This is the process of starting, simply enough.
Este es el proceso de inicio, simplemente suficiente.
It's gotta happen eventually, but it might not be tomorrow.
Tiene que suceder eventualmente, pero puede que no sea mañana.
Meanwhile, over on the west side of the city, things were good for a bit,
Mientras tanto, en el lado oeste de la ciudad,
and now we're starting to see the beginnings of it here in Hell's Kitchen.
y ahora estamos empezando a ver el comienzo aquí en Hell's Kitchen.
Morning.
Buenos días.
Hey.
Hey.
- How was your weekend? - It was all right, I guess.
- ¿Cómo estuvo tu fin de semana? - Estaba bien, supongo.
Hey, the grosses, we need them printed out,
Hey, los brutos, los necesitamos impresos,
maybe by rank and also by market.
tal vez por rango y también por mercado.
WME came back with 250K and three points.
WME regresó con K y tres puntos.
- Gross? - Adjusted gross. We can get them down.
- ¿Bruto? - Bruto ajustado. Podemos derribarlos.
- I can check with biz affairs over there... - What time is he in?
Puedo consultar con asuntos de negocios allí...
And we can't give him an "And."
Y no podemos darle un "Y".
- What? - He can't get an "And."
- ¿Qué? - No puede obtener un "Y". dieciséis
He gets a single card.
Él recibe una sola tarjeta.
I get it. I get it.
Lo entiendo. Lo entiendo.
No bagels.
No hay rosquillas.
What'd you get?
Que conseguiste
Hey, check your in-box.
Hey, revisa tu bandeja de entrada.
They want to move the test screening up.
Quieren mover la prueba de detección arriba.
- Wait, Los Angeles? - Yeah.
- Espera, Los Angeles? - Si.
No. What?
¿No que?
Morning. His schedule.
Bueno sdías. Su horario.
How was your weekend?
¿Cómo estuvo tu fin de semana?
Amazing. Yours?
Asombroso. ¿La tuya?
I was here.
Por aquí.
Oh, right. Thanks for that.
Correcto. Gracias por eso.
Wait, what? Tomorrow? We had it on the calendar for Friday.
¿Esperar? ¿Mañana? Lo teníamos en el calendario para el viernes.
Office of... One moment, please.
Oficina de... Un momento, por favor.
- Office of the chairman. - I have Tony on one.
- Oficina del presidente. - Tengo a Tony en uno.
- Let me see if I have... - Office of...
- Déjame ver si tengo... - Oficina de...
I don't have him right now, but I'll have him return as soon as possible.
No lo tengo ahora, pero haré que regrese lo antes posible.
I'm sorry, I don't have him right now.
Lo siento, no lo tengo ahora.
- Thank you. - Is he in yet?
- Gracias. - ¿Ya ha entrado?
- No, not till 10:00. - Look, we're all set
- No, no hasta las 10. - Mira, estamos listos
for Friday and... Okay. Okay.
para el viernes y está bien. Bueno.
He can leave tonight. We'll clear his schedule.
Se puede ir esta noche. Limpiaremos su horario.
I'll get her into the travel now.
La llevaré al viaje ahora.
Okay, thanks.
Bien gracias.
- Hi. - Gary. Hi. Just need a confirmation.
Hola.
Yep. It's right here in front of me.
Sí. Está justo aquí delante de mí.
Uh, yes, out of Teterboro tonight at 11:00 p.m.
Sí, fuera de Teterboro esta noche a las 11 p.m.
And what time does that get him into Los Angeles?
¿Y a qué hora eso lo lleva a Los Ángeles?
Wheels down at 2:15.
Ruedas a las 2.15
Okay, great. And as of right now,
Bien, excelente. Y a partir de ahora,
there are two additional passengers.
Hay dos pasajeros adicionales.
- All set. - Okay, great. Thank you.
- Todo listo. - Está bien, genial. Gracias.
Thank you.
Gracias.
Bill, hi. I'll need the suite ready for tonight, plus two additional rooms.
Bill hola Necesitaré la suite lista para
- John, hi. - Hey.
- John, hola. - Hola.
1:30 a.m., Van Nuys.
1:30 a.m., Van Nuys.
I'm not sure I can...
No estoy en lo cierto de poder...
I'm sorry. I didn't catch that?
Lo siento. No entendí eso?
Oh, okay, uh...
Oh, vale, eh...
Well, how are you feeling now?
Bueno, como te sientes ahora?
I'm really not sure I can tonight.
Realmente no estoy en lo cierto de poder hacerlo esta noche.
Okay, I understand. Don't worry. I'll sort it out.
De acuerdo, lo entiendo. No te preocupes Lo arreglaré.
I'm just a little dizzy and my stomach is...
Estoy un poco mareado y mi estómago está...
Okay, you look after yourself.
De acuerdo, cuídate.
Yeah, I'm definitely gonna stay in bed.
Sí, me quedaré en la cama.
Okay. Take care.
Bueno. Cuídate.
I got your e-mail.
Tengo tu email.
Well, what about the manuscript?
Bueno, ¿y el manuscrito?
We know you have the manuscript, right?
Sabemos que tienes el manuscrito, ¿verdad?
Hi, Javier. John had to call in sick
Hola. John tuvo que llamar por enfermo
and we need a car at Van Nuys at 1:30 a.m.
y necesitamos un auto en Van Nuys a las 1.30 a.m.
Oh. Okay. Well, is it watermarked?
Oh. Bueno. Bueno, ¿tiene marca de agua?
No. My daughter, it's her quinceañera.
No. Mi hija, es su quinceañera.
- Jesus. - Where are those new pages?
- Jesús. - ¿Dónde están esas nuevas páginas?
I want those new pages before I get on the plane.
Quiero esas páginas nuevas antes de subir al avión.
He promised them first thing.
Les prometió lo primero.
Is there any way for you to rearrange that?
¿Hay alguna forma de reorganizar eso?
Apparently HBO didn't pick up her pilot.
Aparentemente, HBO no recogió a su piloto.
- Where are we at? - 200K and two points.
- ¿Dónde estamos? - K y dos puntos.
- We can get them down. - That's bullshit.
- Podemos bajarlos. - Eso es una mierda.
- Sorry, what? - My brother can help. I'll be there.
- Lo siento, que? - Mi hermano puede ayudar. Estaré allí.
Okay. Great. Thank you so much.
Bueno. Excelente. Muchas gracias.
Hang on. Let me get this down. 1:30 at Van Nuys.
Espera. Déjame entender esto 1:30 en Van Nuys
- Then straight to the hotel? - Yes, straight to the hotel.
- ¿Entonces directamente al hotel? - Sí, directamente al hotel.
The Peninsula.
La península.
Okay, thanks.
Bien gracias.
"Boom. Gunshot.
"Boom. Disparo.
Bonnie has been shot through the back. Her body lurches forward."
Bonnie recibió un disparo en la espalda. Su cuerpo se tambalea hacia adelante ".
That script change you wanted in the first act?
¿Ese cambio de guión que querías en el primer acto?
It has ripple effects all the way down the line.
Tiene efectos de onda en toda la línea.
- Even Nick is saying it makes no sense. - Hey.
- Incluso Nick dice que no tiene sentido. - Hey.
The new draft.
El nuevo borrador.
She's gotta get out of here if we're gonna get her to that screening.
Tiene que salir de aquí si vamos a llevarla a esa proyección.
What?
¿Qué?
He wants you on the Los Angeles trip.
Te quiere en el viaje a Los Ángeles.
When?
¿Cuando?
Tonight.
Esta noche.
Fuck.
Mierda.
Have fun.
Que te diviertas.
The car leaves at 9:00. Wheels up at Teterboro at 11:00.
El auto sale a las:. Ruedas en Teterboro a las:.
Does 6:00 p.m. work then?
Hace las 6: p.m. trabajo entonces?
Okay, great. Perfect.
Bien, excelente. Perfecto.
And I'll shoot you an e-mail with everything and the details.
Y te enviaré un correo electrónico con todo y los detalles.
- Thank you. - Okay, thank you.
- Gracias. - Bien, gracias.
- Hello? - Hi, we spoke earlier.
- ¿Hola? - Hola, hablamos antes.
Listen, his schedule has shifted and he no longer has the afternoon.
Escucha, su horario ha cambiado y ya no tiene la tarde.
- Oh. - Does 7:00 p.m. work?
- Oh. - Hace las 7: p.m. ¿trabajo?
Yeah, I can do 7:00 p.m.
Sí, puedo hacer las 7: p.m.
Great.
Excelente.
Perfect.
Perfecto.
- Still at the hotel, or... - Yes.
- Todavía en el hotel, o ... - Sí.
- The Peninsula. Beverly Hills. - Okay.
- La península. Beverly Hills. - Está bien.
Will I be able to find him easily?
¿Podré encontrarlo fácilmente?
Yes, yes. There is a restaurant inside the hotel.
Sí Sí. Hay un restaurante dentro del hotel.
Cool. Um, where do I park?
Genial. ¿Dónde me estaciono?
Ow.
Ay.
- What? - Can you deal with this?
- ¿Qué? - ¿Puedes lidiar con esto?
- Wh... What is it? - The wife.
- ¿Qué... quien es? - La esposa.
Why me?
¿Por qué yo?
Fine.
Bien.
- Hello? - He blocked the cards again.
- ¿Hola? - Bloqueó las tarjetas nuevamente.
- Sorry? - The credit cards. They're blocked.
¿Lo siento?
- All of them. - They're blocked?
- Todas. - ¿Están bloqueadas?
He must have canceled them.
Debe haberlas cancelado.
I'm... Surely not. Let me get in touch with the bank. It's...
Estoy... seguramente no. Déjame ponerme en contacto con el banco. Sus...
It's not the bank. It's him. He's doing this.
No es el banco. Es él. Él está haciendo esto.
I mean, you have your personal cards, right?
Quiero decir, tienes tus tarjetas personales, ¿verdad?
That's not the point. You're not listening to me.
Ese no es el punto. No me estás escuchando.
I... I really think that this is a misunderstanding.
Yo... realmente creo que esto es un malentendido.
Are you listening to me? You're not listening to what I'm saying.
¿Me estás escuchando? No estás escuchando lo que digo.
No, I am. I'm just... I'm trying to help.
No yo soy. Solo estoy... estoy tratando de ayudar.
Why is he doing this to me? Why?
¿Por qué me está haciendo esto? ¿Por qué?
I really don't... Uh...
Realmente no... Uh...
Why is he doing this to me?
¿Por qué me está haciendo esto?
- Uh... - He can't treat me like this.
- Uh... - No puede tratarme así.
Are you... Are you still there?
¿Estás... ¿Sigues ahí?
Now what did you say to her?
¿Ahora qué le dijiste?
What did you say... What the fuck did you say to her?
¿Qué dijiste? ¿Qué mierda le dijiste?
Filling her head with this bullshit is not your job.
Llenarle la cabeza con esta mierda no es tu trabajo.
I thought the last girl was bad, but you have somehow
Pensé que la última chica era mala, pero de alguna manera tienes
- lowered the bar even further. - Hey, how'd it go?
- bajó la barra aún más. - Hey, ¿cómo te fue?
They told me you were smart.
Me dijeron que eras inteligente.
- Act like it. - No way! Oh! That is awesome.
- Actúa así. - ¡De ninguna manera! Oh! Eso es asombroso.
Go back to the one thing you're good at. Ordering salads.
Vuelve a la única cosa en la que eres bueno. Ordenar ensaladas.
Yeah.
Si.
- Focus on that. - I'm sorry.
- Céntrate en eso. - Lo siento.
Don't waste my time.
No pierdas mi tiempo.
You should add, "I appreciate the opportunity to work for this company
Debe agregar: "Agradezco la oportunidad de trabajar para esta empresa
and will not let you down again."
y no te defraudará de nuevo ".
- You okay? - Yeah, of course.
- ¿Estás bien? - Sí, por supuesto.
They're begging us for three more weeks, but I don't see...
Nos están rogando por tres semanas más, pero no veo...
...soft money out of the fund over there.
dinero blando del fondo allí.
We've got all that money sitting in Cologne... like, two million.
Tenemos todo ese dinero en Colonia... como, dos millones.
I don't think we can push more than a week. Can you get into it with them?
No podemos presionar más de una semana. ¿Puedes meterte con ellos?
I can try. But who knows?
Puedo probar. ¿Pero quién sabe?
- Mom? - What? I can't hear you.
- ¿Mamá? - ¿Qué? No puedo escucharte.
Mom. Can you... Can you hear me now?
Mamá. ¿Puedes... puedes oírme ahora?
Well, where are you? Shouldn't you be at work?
Bueno, ¿dónde estás? ¿No deberías estar en el trabajo?
- I'm at work. - In the office?
- Estoy en el trabajo. - ¿En la oficina?
Yeah, of course. Of course I'm at the office.
Sí, por supuesto. Por supuesto que estoy en la oficina.
- What's going on? - Well, I don't... Nothing.
- ¿Qué está pasando? - Bueno, yo no... Nada.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yeah, I'm fine.
Si estoy bien.
It was your father's birthday yesterday.
Ayer fue el cumpleaños de tu padre.
He knows you're busy. Maybe call him tonight though, if you get the chance.
Él sabe que estás ocupada. Tal vez lo
I... I will.
Yo... lo haré.
I don't know, for some reason I thought it was tomorrow.
No lo sé, por alguna razón pensé que era mañana.
He knows you're busy, sweetie.
Él sabe que estás ocupada, cariño.
Excuse me.
Disculpa.
Possibly. What was this regarding?
Posiblemente. ¿De qué se trataba esto?
Okay, one moment. I'll check.
De acuerdo, un momento. Voy a revisar.
Sorry. Which carrier?
Lo siento. Cual transportista?
I'm sorry. Can you spell that?
Lo siento. ¿Puedes deletrear eso?
He'll be just a moment.
Solo será un momento.
- What? - Uh, just a moment.
- ¿Qué? - Uh, solo un momento.
- Uh, Tony is on the line.
- Uh, Tony está en la línea.
He wants to discuss this week's theater expansion. Should I put him through?
Quiere hablar sobre la expansión teatral de esta semana. ¿Lo hago pasar?
I don't need the details. Just have him e-mail me.
No necesito los detalles, haz que me envíe un correo electrónico.
- Okay. - We're done.
- Bueno. - Ya hemos terminado.
Send her in.
Mándala adentro.
Okay, you can come through.
Está bien, puedes pasar.
- Uh, this way. Yeah. - Oh.
- Uh, por aquí. Si. - Oh.
Do you think you could make that work on your side?
¿Crees que podrías hacer que eso funcione?
If so, I'll make it work on ours.
Si es así, lo haré funcionar en el nuestro.
Yeah.
Si.
Yes, get back to me. Thank you.
Sí, vuelve a mí. Gracias.
Thank you.
Gracias.
Hey.
Hey.
He... He just stepped out.
Él... Él acaba de salir.
Uh, he's in the screening room.
Está en la sala de proyección.
I'm not sure.
No estoy en lo cierto.
Listen, drop by at 3:00. He may have a window from 3:00 to 4:00.
Escucha, pasa a las:00. Puede tener una ventana de 3:00 a 4:00.
I mean, I can't promise anything, but I'll try and get you in.
Quiero decir, no puedo prometer nada, pero intentaré meterte.
Great. Thanks, man. Catch you later.
Excelente. Gracias hombre. Te veo luego.
This is turkey. I said chicken.
Esto es pavo. Dije pollo
Forget it.
Olvídalo.
- Office of the... - Does he have a moment?
- Oficina del... - ¿Tiene un momento?
Yes, certainly. I can put you straight through. One moment.
Si, ciertamente. Te puedo dejar pasar. Un momento.
Hey.
Hey.
Oh, no. Not again.
Oh no. No otra vez.
You're on.
Estás en.
Oh, wow.
Oh wow.
- Who is it? - Shh, shh.
- ¿Quién es? - Shh, shh.
Oh, my God.
Oh Dios mío.
Oh, wow.
Oh wow.
Oh! Huh.
Oh! Huh
Brutal. Brutal.
Brutal. Brutal.
No.
No.
How do I get out of unscripted?
¿Cómo salgo de sin guión?
I'm serious.
Lo digo en serio.
- Have you spoken to Jonathan? - In production?
- ¿Has hablado con Jonathan? - ¿En producción?
Yeah.
Si.
I heard he wants to leave.
Escuché que quiere irse.
- Yeah? - Mm-hmm.
- ¿Si? - Mm-hmm.
Maybe he can put in a good word for you.
Tal vez él pueda decir una buena palabra para ti.
You never know.
Nunca sabes.
No, he'll hire externally. There's no way he's going to move me over.
No, él contratará externamente. No hay forma de que me vaya a trasladar.
Uh...
Uh...
What's happened? Where'd he go?
¿Qué ha pasado? ¿A dónde fue?
Huh?
¿Eh?
Sí. Yeah.
Sí. Sí.
Uh...
Uh...
No, no, no. It's... It's not... It's not your fault. It's...
No no no. Es... No es No es tu culpa. Sus...
- Thank you. - It's not your fault. Um, I'll fix it.
- Gracias. - No es tu culpa. Um, lo arreglaré.
Uh...
Uh...
I'm sorry. Who are you looking for?
Lo siento. ¿A quién estás buscando?
No, I don't think she works here anymore.
No, ya no creo que trabaje aquí.
Um, hang on one second. Please hold.
Um, espera un segundo. Por favor espera.
Hi.
Hola.
Uh, hi. It's... This is yours.
UH Hola. Es... Esto es tuyo.
Um, it's... Um...
Um, es... Um...
Thanks.
Gracias.
Yes. Okay.
Si. Bueno.
Yes, he wanted to make sure Brian got the invitation.
Sí, quería asegurarse de que Brian recibiera la invitación.
Of course, any donation will be appreciated, but the seats are comped.
Por supuesto, cualquier donación será
Thanks.
Gracias.
- Hi. - Hi, it's me again.
- Hola. - Hola, soy yo otra vez.
Yes. The last two checks don't have a name or anything,
Si. Los dos últimos cheques no tienen nombre ni nada,
just the dollar amount.
solo la cantidad en dólares.
Uh, ignore it.
Uh, ignóralo.
Okay. And will he know what it's for?
Bueno. ¿Y sabrá para qué sirve?
Yeah.
Sí.
Okay.
Bueno.
He'll know.
Él lo sabrá.
Okay, sure. Thank you.
Bien, seguro. Gracias.
Let's go.
Vayámonos.
Can you watch him for a second?
¿Puedes verlo por un segundo?
Yep.
Sí.
Hey.
Hey.
- What's that? - Your s... suit.
- ¿Que es eso? - Tu t... traje.
I don't need this suit.
No necesito este traje
They misplaced the DCP.
Extraviaron el DCP.
- Wait. What? - It hasn't arrived yet.
- Espere. ¿Qué? - Aún no ha llegado.
- Well, isn't there a tracking number? - I'll get them on the phone.
- Bueno, ¿no hay un número de seguimiento? - Los llamaré por teléfono.
He's gonna freak.
El va a enloquecer.
Hey. You do not bring the kids here.
Hey. No traes a los niños aquí.
Jesus Christ.
Jesucristo.
Now you do it.
Ahora lo haces
Louder!
Más fuerte!
Hey.
Hey.
Hi.
Hola.
No, he threw that one on Weekend Read.
No, la lanzó en Weekend Read.
Um, Friday.
Um, viernes.
Mm. I don't know. Let me check.
Mm No lo sé. Dejame revisar.
Well, get back to me. Yeah?
Bueno, vuelve a mí. ¿Si?
Thanks.
Gracias.
But when was it supposed to arrive?
¿Pero cuándo se suponía que llegaría?
- Hi. - The new assistant is here.
- Hola. - El nuevo asistente está aquí.
- What address do you have? - Okay, uh, hang on.
- ¿Qué dirección tienes? - De acuerdo, espera.
Right. I'm not sure what happened there. Um...
De acuerdo. No estoy en lo cierto de lo que pasó allí. Um...
- Sorry, who? - Okay. Let me check on that. I'll get back to you.
- Perdón, ¿quién?
A girl. She says she starts today.
Una chica. Ella dice que comienza hoy.
Uh, hey. There's a girl waiting at reception.
Uh, hola Hay una chica esperando en la recepción.
She says that she's supposed to start here today.
Ella dice que se supone que debe comenzar aquí hoy.
Working here? With us? Where's she from?
¿Trabajando aquí? ¿Con nosotros? ¿De donde es ella?
Idaho.
Idaho.
- Idaho. - Idaho?
- Idaho - Idaho?
Is that the one he met in Sun Valley?
¿Es el que conoció en Sun Valley?
Oh, her. She's been here before. A few times. Uh, send her in.
Oh ella. Ella ha estado aquí antes. Unas pocas veces. Uh, mándala adentro.
Send her in.
Mándala adentro.
- Can I? - Yeah, take one.
- ¿Puedo? - Sí, toma uno.
Cool.
Genial.
Thanks. Okay.
Gracias. Bueno.
So, here and here.
Entonces, aquí y aquí.
And this one here.
Y este de aquí.
Here and here. Initial here. Sign there.
Aquí y aquí Iniciales aquí. Firme allí
Thanks.
Gracias.
Do I need a...
¿Necesito un...
Do I need a lawyer or something?
¿Necesito un abogado o algo?
Do you have a lawyer?
¿Tienes abogado?
Is it nice?
¿Es agradable?
Sorry?
¿Lo siento?
The hotel.
El hotel.
Oh. Yeah.
Oh. Si.
Cool.
Genial.
- It's really nice. Yeah. - Oh.
- Es realmente bueno. Si. - Oh.
Is this where they put you when you started?
¿Es aquí donde te pusieron cuando empezaste?
- No. - Oh.
- No. - Oh.
Where'd they put you?
¿Dónde te pusieron?
Um, they didn't.
Um, no lo hicieron.
Oh.
Oh.
So, you're from Idaho, right?
Entonces, eres de Idaho, ¿verdad?
Yeah. Um, Boise.
Si. Um, Boise.
You been?
Has estado?
Mm-mmm. No.
Mm-mmm. No.
There's not much to see.
No hay mucho que ver.
So, did you... did you come straight from there, or...
Entonces, ¿... viniste directamente de allí, o...
Yeah. I mean, there was this whole conference thing a while back.
Si. Quiero decir, hubo todo esto de la conferencia hace un tiempo.
- I was working there. - Oh, okay.
Estaba trabajando allí. - Ah, vale.
Yeah. Just waitressing. But I've worked in film before.
Si. Solo camarera. Pero he trabajado en cine antes.
- Oh. - Yeah.
- Oh. - Si.
I did some work on this movie
Trabajé un poco en esta película
that shot in Salt Lake City, so...
en Salt Lake City, así que...
I know a bit.
Se un poco.
My uncle is in craft services.
Mi tío está en servicios de artesanía.
Yeah, but the sub log says it came in to her.
Sí, pero el registro secundario dice que le llegó a ella.
It didn't? I'm looking at it right now.
No lo hizo? Lo estoy mirando ahora mismo.
It's right in front of me.
Está justo en frente de mí.
No, he hasn't seen it yet.
No, aún no lo ha visto.
Well, then you should change the sub log, because if he sees that...
Bueno, entonces deberías cambiar el sub registro, porque si él ve eso...
Yep.
Sí.
Goldman hasn’t sent the revised deck.
Goldman no ha enviado el mazo revisado.
They said he wants to add four more films. And talk about the library
Dijeron que quiere agregar cuatro películas más. Y hablamos de la biblioteca
I haven’t had a chance to revise the report.
No he tenido la oportunidad de revisar el informe.
But he can add ten more films, the problem is...
Pero puede agregar diez películas más, el problema es...
the domestic marketing. And of course, the overhead fee.
La comercialización nacional. Y, por supuesto, la tarifa aérea.
The talent pool.
El grupo de talentos.
He still insists on a gross fee
Todavía insiste en una tarifa bruta
for the executive producer fees.
para los honorarios de productor ejecutivo.
But we will be executive producers, no?
Pero seremos productores ejecutivos, ¿no?
But not included in the pool, according to…
Pero no está incluido en la piscina, según…
And what happened to the release requirement?
¿Y qué pasó con el requisito de lanzamiento?
Still holding at 100 screens.
Todavía se mantiene en 100 pantallas.
- We told them we need a thousand. - I know.
- Les dijimos que necesitamos mil. - Lo sé.
Hi.
Hola.
Um, his three o'clock is here.
Um, sus tres en punto está aquí.
Where is he?
¿Donde esta el?
Uh, he's in a personal.
Uh, él está en lo personal.
Understand Mr. Li had agreed to remain this extra day
Entender que el Sr. Li había aceptado quedarse este día extra
in the hopes that we could come to some general agreement.
con la esperanza de que podamos llegar a un acuerdo general.
- Again, I sincerely apologize. - We will need to address all these issues another time.
- De nuevo, me disculpo sinceramente.
Absolutely. Again, I apologize for the miscommunication.
Absolutamente. Nuevamente, me disculpo por la falta de comunicación.
I will have the office reach out to you as soon as possible.
Haré que la oficina se comunique con usted lo antes posible.
I can't thank you enough for...
No puedo agradecerte lo suficiente por...
What?
¿Qué?
She wants you.
Ella te quiere.
Just say he's in an important meeting.
Solo di que está en una reunión importante.
He'll get back to her as soon as he can.
Él se pondrá en contacto con ella tan pronto como pueda.
No, say he's in a screening.
No, digamos que está en una proyección.
Something that isn't so easy to interrupt.
Algo que no es tan fácil de interrumpir.
I'm not gonna lie to her.
No voy a mentirle.
- Hi. - Where is he?
- Hola. - ¿Dónde está él?
I'm sorry, but I don't have him right now.
Lo siento, pero no lo se en este momento.
Oh, right. Where is he?
Oh, cierto. ¿Dónde está él?
Uh, I... I'm not sure. I don't have him right now.
Uh, yo... no estoy en lo cierto. No lo tengo en este momento.
- Who is he with? - I... I can get...
- ¿Con quién está él? - Yo... puedo conseguir...
Just tell me where he is and who he is with.
Solo dime dónde está y con quién está.
- I... I... I'm not... - Just where and who.
- Yo... yo... no soy... - Solo dónde y quién.
I really don't know. I don't have him.
Realmente no lo se. No lo tengo
- I'm so... - Fine.
- Estoy tan... - Bien.
Well, I promise to give you a 15-minute warning
Bueno, prometo darte una advertencia de minutos.
before he walks into your office.
Antes de que entre en tu oficina.
That's the best I can do.
Eso es lo mejor que puedo hacer.
Okay. Catch you later.
Bueno. Te veo luego.
I don't know about that final scene.
No sé sobre esa escena final.
Let's just see what he has to say.
Veamos lo que tiene que decir.
I thought there was comp coverage.
Pensé que había cobertura de compensación.
It's just the last two scenes.
Son solo las dos últimas escenas.
And the flashback?
¿Y el flashback?
Gone. Right?
Ido. ¿De acuerdo?
I wouldn't sit there.
No me sentaría allí.
Never sit on the couch.
Nunca te sientes en el sofá.
Hello! Where is he?
¡Hola! ¿Donde esta el?
Uh, where'd you take her?
¿Dónde la llevaste?
- What? - The girl. Where'd you take her?
- ¿Qué? - La mujer. ¿A dónde la llevaste?
The Mark.
The Mark.
- It's like that time in Cannes. - That was in London, dude.
- Es como esa vez en Cannes. - Eso fue en Londres, amigo.
I would remember where it was. It was Cannes.
Recordaría dónde estaba. Era cannes.
Seriously, you would not remember,
En serio, no recordarías,
given how late to the du Cap you and what's-his-name were.
Teniendo en cuenta lo tarde que fue para el Capitán y cómo se llamaba.
- Who is... Who is this? - It was Cannes! Jeffrey was there, remember?
- ¿Quién es... quién es este?
I'm sure we can add her.
Cierto de que podemos agregarla.
And for the auction, yeah.
Y para la subasta, sí.
Uh, yes, a lunch and a script consultation.
Uh, sí, un almuerzo y una consulta de guión.
Yes, in New York.
Si en Nueva York.
Uh, okay. Let me ask him and I will get back to you. Okay. Thanks.
Uh, vale Déjame preguntarle y te responderé. Bueno. Gracias.
He won't make it to the theater in time. Should we just cancel or...
No llegará al teatro a tiempo. ¿Deberíamos cancelar o...
- It starts at 7:30. - Okay, he's not going to be happy.
- Comienza a las 7.30 - De acuerdo, no va a ser feliz.
We could push for an earlier wheels-up, but we'd have to...
Podríamos presionar para obtener una rueda anterior.
Shoot him an e-mail, see if you get a response.
Envíele un correo electrónico y vea si recibe una respuesta.
Can I help you?
¿Puedo ayudarte?
Uh, no, I just work in the other building.
Uh, no, solo trabajo en el otro edificio.
Hi. I was wondering if someone's free.
Hola. Me preguntaba si alguien está libre.
- I remember you. I did your onboarding. - Oh, yeah.
- Te recuerdo. Hice tu incorporación. - Oh si.
I don't see anything on the books with you, though.
Sin embargo, no veo nada en los libros contigo.
Uh, no.
UH no.
Okay. Have a seat. There's a chair over there.
Bueno. Toma asiento. Hay una silla por allí.
Thank you.
Gracias.
He's in there. Just go in.
El esta ahí. Solo entra.
Here it is. There isn't much there.
Aquí está. No hay mucho allí.
- If Don calls, let me know. - Of course.
- Si Don llama, avísame. - Por supuesto.
- He can see you now. - Oh. Thank you.
- Él puede verte ahora. - Oh. Gracias.
- Welcome. Have a seat. - Hi.
- Bienvenidos. Toma asiento. - Hola.
Did you want to take your coat off?
¿Querías quitarte el abrigo?
Uh...
Uh...
Uh, no. No, it's okay.
UH no. No, está bien.
Actually, maybe just my scarf.
En realidad, tal vez solo mi bufanda.
Yeah. Looks more comfortable.
Si. Se ve más cómodo.
Um...
Um...
I... I didn't know who to come to.
Yo... no sabía a quién acudir.
In that case, you came to the right place. So...
En ese caso, llegaste al lugar correcto. Entonces...
- I mean, it's just. It's just... - Hey.
- Quiero decir, es solo. Es solo que... - Hola.
Whatever's going on, you can tell me. That's what I'm here for.
Lo que sea que esté pasando, puedes decirme. Eso es para lo que estoy aquí.
Um, there's this girl who arrived today.
Um, hay una chica que llegó hoy.
She...
Ella...
She's from Boise.
Ella es de Boise.
Mm-hmm. Okay.
Mm-hmm. Bueno.
And she's very pretty.
Y ella es muy bonita.
- And she's young. - Okay.
- Y ella es joven. - Bueno.
She was waitressing in Sun Valley when she met him.
Estaba de camarera en Sun Valley cuando lo conoció.
And he just liked her, apparently,
Y a él simplemente le gustaba, aparentemente,
and just gave her an assistant job.
y solo le di un trabajo de asistente.
And?
¿Y?
Well, she doesn't have any experience, or not much experience,
Bueno, ella no tiene ninguna experiencia, o no tiene mucha experiencia,
and he just flew her over from Boise and is putting her up at a hotel?
y él acaba de llevarla de Boise y la está llevando a un hotel?
She's very young.
Ella es muy joven.
Is she too young to be an assistant?
¿Es demasiado joven para ser asistente?
No. No, no. Uh...
No no no. Uh...
Well, okay, um...
Bueno, vale, um...
And this girl, has she done something to make you... uh...
Y esta chica, ¿ha hecho algo para hacerte... eh...
Do you suspect that she's done something to harm the company?
¿Sospecha que ha hecho algo para perjudicar a la empresa?
No. No, no, no. I mean, I don't... I don't think so.
No no no no. Quiero decir, no... no lo creo.
I dropped her off at The Mark, the hotel.
La dejé en The Mark, el hotel.
- Uh-huh. - We had a reservation for her and I left her there.
Teníamos una reserva para ella y la dejé allí.
- Yes. - And when I came back to the office...
- Si. - Y cuando volví a la oficina...
he was... he was gone.
él estaba... se había ido.
And he was gone for quite a while.
Y se fue por bastante tiempo.
And you were looking for him?
¿Y lo estabas buscando?
No, he was just... he was gone and she was gone
No, él solo estaba... se había ido y ella se había ido
and they were both at The Mark apparently.
y aparentemente ambos estaban en The Mark.
Apparently?
¿Aparentemente?
I mean, that's what everyone said.
Quiero decir, eso es lo que todos dijeron.
Who said?
¿Quien dijo?
Um, the... the production executives...
Um, los... los ejecutivos de producción...
and all the assistants.
y todos los asistentes.
- I mean, they were just laughing about it. - They were laughing?
- Quiero decir, se estaban riendo de eso. - ¿Ellos estaban riendo?
Yeah.
Si.
Okay, maybe let's back up here a bit. What did she say to you?
De acuerdo, quizás retrocedamos un poco aquí. ¿Qué te dijo ella?
- Who? - The girl.
- ¿Quién? - La mujer.
The girl?
¿La mujer?
Uh... Nothing.
Uh... nada.
Nothing? Have you spoken to her?
¿Nada? ¿Has hablado con ella?
No. I mean, just in the cab on our way to The Mark.
No. Quiero decir, solo en el taxi camino a The Mark.
But I haven't talked to her since.
Pero no he hablado con ella desde entonces.
- Since when? - I haven't seen her since.
- ¿Desde cuando? - No la he visto desde entonces.
When I found out, I came straight here.
Cuando me enteré, vine directamente aquí.
Sorry. What did you... what did you find out?
Lo siento. ¿Qué hiciste qué descubriste?
What... What can we do?
¿Qué... qué podemos hacer?
Do about what?
¿Hacer sobre qué?
About the girl.
Sobre la chica
Okay, let's...
Bien, vamos...
Bear with me here. So, a new assistant arrives from out of town,
Ten paciencia conmigo aquí. Entonces, una
- and she's being put up at The Mark... - Mm-hmm.
- y la están poniendo en The Mark... - Mm-hmm.
...and your boss at some point left the office.
Y tu jefe en algún momento dejó la oficina.
To meet her at The Mark, yes.
Para conocerla en The Mark, sí.
Yes, according, apparently, to the jokes at the office.
Sí, según, aparentemente, según los chistes de la oficina.
- Yeah, I guess, yeah. - Okay.
- Sí, supongo, sí. - Bueno.
Okay, so that's... that's it?
Bien, eso es... ¿eso es todo?
That's why you came in?
¿Por eso entraste?
And... And I found... an earring.
Y... Y encontré... un pendiente.
- In the office today. - An earring?
- En la oficina hoy. - ¿Un pendiente?
By his couch.
Por su sofá.
- And a hair tie on the floor last week. - Ah.
- Y una corbata de pelo en el piso la semana pasada. Ah.
Forgive me, but are you often, um, cleaning things off his floor?
Perdóname, pero ¿a menudo, estás limpiando cosas de su piso?
I mean, we have a janitorial crew, right?
Quiero decir, tenemos un equipo de limpieza, ¿verdad?
I'm supposed to tidy up.
Se supone que debo ordenar.
And... And a girl came and... and...
Y... Y vino una chica y... y...
she picked the earring up.
ella recogió el pendiente.
I've never seen her before, and it was hers.
Nunca la había visto antes, y era de ella.
Okay.
Bueno.
Sorry.
Lo siento.
Just a sec.
Solo un segundo.
Hey.
Hey.
No. No need. We're fine, really.
No. No es necesario Estamos bien, de verdad.
What?
¿Qué?
You think I give a shit about the Rangers?
¿Crees que me importa una mierda los Rangers?
Yeah.
Si.
All right, we'll pick this up later.
Muy bien, recogeremos esto más tarde.
Okay.
Bueno.
Sorry about that. Uh...
Lo siento por eso. Uh...
Where were we?
¿Donde estábamos?
The earring.
El pendiente.
Okay, listen, you're relatively new to the company.
Bien, escucha, eres relativamente nuevo en la compañía.
I mean, I've been working here for nearly two months.
He estado trabajando aquí por casi dos meses.
Five weeks.
Cinco semanas.
- Well, yeah. - And you're under a lot of stress.
- Bueno sí. - Y estás bajo mucho estrés.
Entry-level jobs in this industry are tough, right?
Los trabajos de nivel de entrada en esta industria son difíciles, ¿verdad?
Long hours?
¿Largas horas?
- Yeah... - First one in. Last one out.
- Sí... - El primero en entrar. El último en salir.
- Well, yeah. - I bet you haven't seen your friends in a while.
Bueno sí.
Um, I... I missed my dad's birthday.
Um, yo... me perdí el cumpleaños de mi papá.
That's tough.
Eso es duro.
- Yeah, but that's... - Where'd you go to college?
- Sí, pero eso es... - ¿A dónde fuiste a la universidad?
- Uh, Northwestern. - It's a great school.
- Uh, noroeste. - Es una gran escuela.
It's a great school. You're smart.
Es una gran escuela Eres inteligente.
You have to be smart to get into Northwestern.
Hay que ser inteligente para entrar en el noroeste.
Plus a 3.8 GPA.
Más un promedio de 3.8 GPA
And you're on a fast track in this business, working here. You are.
Y estás en una vía rápida en este negocio, trabajando aquí. Usted está.
So, what's your plan?
¿Entonces, cuál es tu plan?
- Sorry? - Where do you want to be in five to ten years?
¿Lo siento?
Oh. Uh, I want to produce. I want to be a producer.
Oh. Uh, quiero producir. Quiero ser productor
- You do? - Yeah.
- ¿Tú lo quieres? - Si.
Okay, that's excellent.
De acuerdo, eso es excelente.
We could use more women producers. It's a tough job.
Podríamos usar más mujeres productoras. Es un trabajo duro.
But I can see that you've got what it takes.
Pero puedo ver que tienes lo que se necesita.
Thanks.
Gracias.
So why are you in here trying to throw it all away over this bullshit?
Entonces, ¿por qué estás aquí tratando de tirar todo sobre esta mierda?
- Sorry? - This.
- ¿Lo siento?
Whatever it is.
Lo que sea que es.
Let's make it official. Call it a complaint.
Hagámoslo oficial. Llámalo una queja.
Let's assume I were to do you the disservice
Asumamos que te haría el mal servicio
of writing it up for you.
de escribirlo para ti.
So, your complaint is as follows.
Entonces, tu queja es la siguiente.
The company hires a new assistant.
La empresa contrata a un nuevo asistente.
She's young and, in your opinion, she's very pretty.
Es joven y, en tu opinión, es muy bonita.
- And she's maybe a little inexperienced. - She's a waitress.
- Y tal vez sea un poco inexperta. - Ella es una camarera.
Exactly. And they possibly offered her a job just like that
Exactamente. Y posiblemente le ofrecieron un trabajo así
and they're putting her up in a fancy hotel.
y la llevan a un lujoso hotel.
And you live... Where do you live?
Y vives... ¿Dónde vives?
Astoria.
Astoria
Astoria?
Astoria?
Okay. I understand.
Bueno. Entiendo.
- That's not the point. - And by the way,
- Ese no es el punto. - Y por cierto,
how experienced were you when you got hired?
¿Qué experiencia tenías cuando te contrataron?
Couple of internships? Am I right?
¿Un par de pasantías? Estoy en lo cierto?
- The last one paid me. - Do you know how many people work at this company?
El último me pagó.
I have to make sure all of them are taken care of.
Tengo que asegurarme de que se cuiden todos.
And do you know how many people want to work here?
¿Y sabes cuántas personas quieren trabajar aquí?
I've got 400 résumés teed up for your position alone.
Tengo currículums disponibles solo para tu puesto.
Ivy League grads, 4.0 GPAs.
Graduados de Ivy League,. GPA.
And here you are sitting in my office, stressed out,
Y aquí estás sentada en mi oficina, estresada,
jealous of some new assistant who's getting more attention than you.
celosa de algún nuevo asistente que está recibiendo más atención que tú.
I'm not... I'm not jealous.
No estoy... no estoy celosa.
I was just... I was worried for this girl.
Solo estaba... estaba preocupada por esta chica.
She's a woman. She's a grown woman.
Ella es una mujer. Ella es una mujer adulta.
- Sorry, yes. - You think a grown woman can't make her own choices?
Lo siento, sí.
- I never said that. - Because she's a waitress?
- Yo nunca dije eso. - ¿Porque es camarera?
- Nope, I didn't say that. - What then? What then?
- No, no dije eso. - ¿Entonces que? ¿Entonces que?
Listen, honestly...
Escucha, sinceramente...
what do you want from me?
¿que quieres de mi?
- I just... - Tell me what you want me to do here.
- Yo solo... - Dime qué quieres que haga aquí.
Do you want to keep working here?
¿Quieres seguir trabajando aquí?
I do. I...
Si. Yo...
Look, frankly, it's your call.
Mira, francamente, es tu decisión.
I could file a complaint for you if that's what you want.
Podría presentar una queja si eso es lo que quieres.
But I think you know how it would come off.
Pero creo que sabes cómo saldría.
Should I file this?
¿Debo presentar esto?
No, don't.
No, no lo hagas.
Okay.
Bueno.
Okay. Thank you.
Bueno. Gracias.
Don't forget your scarf.
No olvides tu bufanda.
Thank you.
Gracias.
I don't think you have anything to worry about.
No creo que tengas nada de qué preocuparte.
Hmm?
Hmm?
You're not his type.
No eres su tipo.
Yeah, that's an IT thing. I don't know.
Sí, eso es una cosa de IT. No lo sé.
You know you can always come to us, right?
Sabes que siempre puedes venir a nosotros, ¿verdad?
Come to us first, okay?
Ven a nosotros primero, ¿de acuerdo?
It's for you.
Es para ti.
You better get it.
Será mejor que lo entiendas.
I'm not gonna yell at you. Am I yelling? No.
No te voy a gritar. ¿Estoy gritando? No.
Because you're not someone even worthy of that.
Porque ni siquiera eres alguien digno de eso.
Because you didn't even have the fucking courtesy to talk to me
Porque ni siquiera tuviste la jodida cortesía de hablar conmigo
about whatever the fuck fantasy you decided to spew all over me.
sobre cualquier fantasía de mierda que decidiste arrojar sobre mí.
So, let me ask, do you want to keep this job?
Entonces, déjame preguntarte, ¿quieres mantener este trabajo?
Yeah.
Si.
Okay.
De acuerdo.
Then send me a fucking apology.
Entonces envíame una puta disculpa.
I overreacted.
Reaccioné exageradamente.
It was not my place to question your decisions.
No era mi lugar cuestionar sus decisiones.
Yeah, good. That's good.
Si bien. Eso es bueno.
I appreciate the continued opportunity
Agradezco la oportunidad
- to work with you... - ...continued opportunity to work with you...
para trabajar con usted...
...and will not let you down again.
y no le defraudará de nuevo.
...again.
De nuevo.
Hi.
Hola.
You, um...
Tu, um...
They, um, gave me this desk.
Ellos, me dieron este escritorio.
They said you'd teach me the phones.
Dijeron que me enseñarías los teléfonos.
Okay, sure.
Bien, seguro.
Are you okay?
¿Estás bien?
I can't figure out how to dial out.
No puedo entender cómo marcar.
Oh. Nine-one to dial out.
Oh. Nueve y uno para marcar.
So, the extensions are marked here.
Entonces, las extensiones están marcadas aquí.
One is his cell. Two is his home in the Village.
Uno es su móvil. Dos es su hogar en el pueblo.
Three is his home in Connecticut. He's there most weekends.
Tres es su hogar en Connecticut. Está allí la mayoría de los fines de semana.
Four is Amagansett, the Hamptons,
Cuatro es Amagansett, los Hamptons,
but you'll only need that for the summer.
pero solo lo necesitarás para el verano.
And then five is his wife.
Y luego cinco es su esposa.
Six is his wife's assistant.
Seis es el asistente de su esposa.
Seven is Amir, his driver.
Siete es Amir, su conductor.
And then president of distribution,
Y luego presidente de distribución,
president of marketing and president of production.
presidente de marketing y presidente de producción.
Okay.
Bueno.
And here is the LA office.
Y aquí está la oficina de Los Ángeles.
And here's the London office.
Y aquí está la oficina de Londres.
- Amir? - Yes.
- ¿Amir? - Sí.
- You're outside, right? - Yes. Out front. I'm waiting.
- Estás afuera, ¿verdad? - Sí En el frente. Estoy esperando.
He's in a meeting.
El está en una reunión.
The traffic is no good. I told them that.
El tráfico no es bueno. Les dije eso.
- When will he be done? - I have no idea.
- ¿Cuándo terminará? - No tengo idea.
There's construction in the tunnel so we need to hurry it up.
Hay obras en el túnel, por lo que debemos apurarnos.
I don't... I don't care. I don't care.
No... no me importa. No me importa
Just... You're ready to go when he is, right?
Solo... Estás listo para ir cuando él lo esté, ¿verdad?
Yes. Of course.
Sí. Por supuesto.
Okay. So that's all I need to know.
Bueno. Entonces eso es todo lo que necesito saber.
Sorry. I didn't... I didn't mean that.
Lo siento. No lo hice no quise decir eso.
It's... It's been a long day.
Es... Ha sido un día largo.
You work hard. He respects you for that.
Trabajas duro. Él te respeta por eso.
- He said that? - Yes.
- ¿Él dijo que? - Sí.
He told me you're smart. Very smart.
Me dijo que eres inteligente. Muy inteligente.
Thanks, but...
Gracias pero...
But, uh... Thanks.
Pero, eh... Gracias.
Okay, I'll be waiting.
Bien, estaré esperando.
Thank you.
Gracias.
You can go if you want.
Puedes ir si quieres.
Oh. Thanks.
Oh. Gracias.
- I, uh... Should I leave these? - Oh, yeah. You can just leave them.
- Yo, eh... ¿Debería dejar esto? - Oh si. Puedes dejarlos.
- See you tomorrow? - Yeah.
- ¿Nos vemos mañana? - Si.
Where to?
¿A donde?
Willy's?
Willy's?
Dahlia's? I need to eat.
¿Dahlia's? Necesito comer.
- I need to drink. - I hear that.
- Necesito beber. - Escuche eso.
Come through this way.
Ven por aquí.
I brought this along.
Traje esto conmigo.
Sure.
Por supuesto.
I just threw it together myself. It's pretty lo-fi.
Solo lo junté yo misma. Es bastante lo-fi.
Great. Pack it for the trip.
Excelente. Empacarlo para el viaje.
We currently have 30 projects in development,
Actualmente tenemos 30 proyectos en desarrollo,
some of which will go in the next year.
algunos de los cuales irán en el próximo año.
Hi.
Hola.
- Did you get a car? - Yep, downstairs.
- ¿Conseguiste un auto? - Sí, abajo.
Hey. Dahlia's?
Hey. ¿Dahlia's?
I'm not waiting around for that.
No estoy esperando eso.
- You've been to France? - Uh, no, I haven't.
- ¿Has estado en Francia? - Uh, no, no lo he hecho.
Is this for LA?
¿Es esto para LA?
Yes.
Si.
Who was that?
¿Quien era ese?
Oh, that?
¿Oh eso?
A waste of my time.
Una pérdida de mi tiempo.
Okay.
De acuerdo.
That woman before asked me what your name was.
Esa mujer antes me preguntó cuál era tu nombre.
And I didn't know what to tell her.
Y no sabía qué decirle.
I didn't know whether to say...
No sabía si decir...
"It's David."
"Es David".
Whether to say your name like that straightaway, because...
Ya sea que digas tu nombre así de inmediato, porque...
I don't know. It might've seemed like you were too familiar.
No lo sé. Podría haber parecido que estabas demasiado familiar.
And I didn't know if she was asking
Y no sabía si ella estaba preguntando
in that way, or if she was asking in that other way.
de esa manera, o si ella estaba preguntando de esa otra manera.
The way that I imagine that people whisper to one another
La forma en que imagino que las personas se susurran unas a otras
when they see you walking down a hallway,
cuando te ven caminando por un pasillo,
or checking your e-mail at a traffic light.
o revisando su correo electrónico en un semáforo.
"Is that that professor?"
"¿Ese es el profesor?"
Mm.
Mm.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I told her I didn't know what your name was.
Le dije que no sabía cómo te llamabas.
I told her I didn't really know you.
Le dije que realmente no te conocía.
That's for Los Angeles.
Eso es para Los Angeles.
Okay, sure.
Bien, seguro.
Schedule?
¿Calendario?
You forgot the power cord for the DVD player.
Olvidó el cable de alimentación del reproductor de DVD.
- Yeah? - I don't need you. You can go...
- ¿Si? - No te necesito. Puedes ir...
I can go?
¿Puedo ir?
Hello?
¿Hola?
Has he left yet?
¿Ya se fue?
No.
No.
Don't worry.
No te preocupes
She'll get more out of it than he will.
Ella sacará más provecho que él.
Trust me.
Créeme.
Good night.
Buenas noches.
Hello?
¿Hola?
Happy birthday, Daddy.
Feliz cumpleaños papa.
Hey! Well, thank you.
¡Hey! Bueno, gracias.
It was a good day. Quiet, but good.
Fue un buen día. Tranquilo, pero bueno.
I'm... I'm so sorry I didn't call you.
Lo siento mucho no haberte llamado.
I just... I've... I... It's been busy.
Yo solo... he... yo ha estado ocupada.
Of course. I understand.
Por supuesto. Lo entiendo.
It's a great opportunity you have there.
Es una gran oportunidad que tienes allí.
We're excited for you.
Estamos emocionados por ti.
Thank you.
Gracias.
So, well, how's it going?
Entonces, bueno, ¿cómo te va?
Your mom and I want to know everything.
Tu mamá y yo queremos saberlo todo.
Are you having fun?
¿Te estás divirtiendo?
Um... It's okay. It's, uh...
Um... está bien. Es, eh...
You know, it's just, like, long hours and...
Ya sabes, son largas horas y...
- It's just stressful, you know? - Oh.
- Es estresante, ¿sabes? - Oh.
It's always a little stressful in the beginning.
Siempre es un poco estresante al principio.
It gets easier.
Se vuelve más fácil.
You can handle it, honey, I know you can.
Puedes manejarlo, cariño, sé que puedes.
Yeah.
Si.
Well, give us a call on the weekend, okay?
Bueno, llámenos el fin de semana, ¿de acuerdo?
We want to hear all about it.
Queremos saber todo al respecto.
- I promise I will. - Okay.
- Prometo que lo haré. - Está bien.
Now it's getting late and I've got to take this dog out.
Ahora se está haciendo tarde y tengo que sacar a este perro.
- But we'll be waiting for your call, okay? - Okay.
Pero estaremos esperando tu llamada, ¿de acuerdo?
And get a good night's sleep, okay?
Y duerme bien, ¿de acuerdo?
- Okay. - Good night.
- Bueno. - Buenas noches.
Bye. I'll talk to you later.
Adiós. Hablaremos más tarde.
Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
labed31445